Livro: Investimentos. Os Segredos De George Soros E Warren Buffett
Autor: Mark Tier
Warren Buffett e George IntelSoros começaram do nada e juntaram fortunas bilionárias exclusivamente por meio de investimentos. Buffett compra ações e empresas a preços baixos e prefere mantê-las. Soros é famoso por suas apostas extremamente rápidas e de alta alavancagem no mercado financeiro. Então, o que esses dois investidores podem ter em comum? Na verdade, Buffett e Soros são adeptos exatamente dos mesmos hábitos e estratégias mentais.
<>
Livro: O Investidor Inteligente
Autor: Benjamin Graham
Maior consultor de investimento do século XX, Benjamin Graham ensinou e inspirou pessoas de todo o mundo. O conceito de “valor de investimento” protegia os investidores de erros substanciais e os ensinou a desenvolver estratégias de longo prazo, fazendo com que O investidor inteligente se tornasse a Bíblia do mercado de ações desde sua primeira publicação, em 1949.
<>
Livro: Os Axiomas de Zurique
Autor: Max Gunther
O sistema bancário suíço é um dos mais ricos do mundo. Milionários de todos os continentes aplicam no país não só pelo anonimato oferecido por suas instituições financeiras. Investidores que sabem como poucos ganhar dinheiro por meio de métodos e princípios que funcionam em qualquer lugar, sob quaisquer condições econômicas. 
<>
Livro: A Interpretação das Demonstrações Financeiras
Autor: Benjamin Graham
Este livro é uma edição atualizada do texto clássico de Benjamin Graham, originalmente publicado em 1937. Trata-se de um guia atemporal e essencial para todas as pessoas interessadas em investimentos e que buscam compreender e interpretar melhor as demonstrações financeiras. Graham é o mais importante pensador de investimentos do século XX e este livro atualizado está mais valioso do que nunca para o mercado de ações atual.
<>
Livro: Filosofias de Investimento. Estratégias Bem-Sucedidas e os Investidores
Autor: Aswath Damodaran
Neste livro, Damodaran explora muitas filosofias de investimento já comprovadas pelo tempo e que vêm sendo utilizadas por investidores ao longo dos anos – desde investimento em valor e em crescimento a investimento em análise técnica e timing de mercado -, e discute alguns dos investidores que fizeram com que essas filosofias funcionassem.
<>
Livro: Ações Comuns, lucros extraordinários
Autor: Philip Fisher
Este livro é um dos maiores clássicos da área de investimentos em ações. Sua leitura oferece elementos para uma melhor compreensão sobre o tema, além de técnicas de avaliação que possibilita ao investidor se envolver mais com os seus investimentos.
<>
Livro: Investindo em Ações no Longo Prazo
Autor: Jeremy J. Siegel 
A 5ª edição deste clássico sobre o mercado financeiro inclui a tão aguardada análise de Jeremy Siegel sobre a quebra do mercado imobiliário americano, a crise financeira e a consequente recessão mundial. Com uma mistura potente de novas evidências, pesquisas e análises apoiando suas ideias, Siegel traz respostas para todas as dúvidas importantes de hoje, como “quais são as fontes do crescimento econômico de longo prazo?” e “como se proteger contra a instabilidade da moeda?” Leitura obrigatória para todo investidor e consultor que deseja entender a fundo as forças que movem os mercados atuais, este livro apresenta a mais completa síntese disponível sobre as tendências históricas e o ajudará a desenvolver uma carteira de longo prazo confiável e lucrativa.
<>
Livro: Fora da Curva. Os Segredos dos Grandes Investidores do Brasil e o que Você Pode Aprender com Eles
Autor: Pierre Moreau
Organizado pelo investidor Florian Bartunek, pelo advogado e sócio da Casa do Saber Pierre Moreau e pela jornalista Giuliana Napolitano, ”Fora da curva” reúne depoimentos de alguns dos maiores investidores do país — como André Jakurski, Antonio Bonchristiano, Luis Stuhlberger, Guilherme Affonso Ferreira, Guilherme Aché, José Carlos Reis de Magalhães Neto, Luiz Fernando Figueiredo, Meyer Joseph Nigri, Pedro Damasceno e o próprio Bartunek. No total, eles administram cerca de 80 bilhões de reais.
<>
Livro: Investidores Conservadores Dormem Tranquilos. Conhecimento Absoluto Pode Gerar Perda de DinheiroLivro: Investimentos. Os Segredos De George Soros E Warren Buffett
Autor: Mark Tier
Warren Buffett e George Soros começaram do nada e juntaram fortunas bilionárias exclusivamente por meio de investimentos. Buffett compra ações e empresas a preços baixos e prefere mantê-las. Soros é famoso por suas apostas extremamente rápidas e de alta alavancagem no mercado financeiro. Então, o que esses dois investidores podem ter em comum? Na verdade, Buffett e Soros são adeptos exatamente dos mesmos hábitos e estratégias mentais.
